<b>十金会员服务是有偿的增值服务，您必须完全同意下列所有服务条款并完成付费，才能享受相关服务。</b>

<b>总则</b>
1、十金时代是由十金（深圳）新媒体有限公司创建、运行的全球广告分享平台。
2、十金时代用户是指完成全部注册流程，愿意接受十金时代用户协议并在十金时代相关使用规范的规定下使用十金时代服务的注册用户。
3、十金时代会员服务是十金公司为十金时代用户提供的有偿增值服务，用户向十金时代支付相关费用后，方可享受专门为会员提供的各项服务。

<b>服务费用</b>
1、标准资费199元/月，十金将根据用户购买方式和月份的不同提供不同幅度的优惠，具体优惠信息以会员支付页上内容为准。本服务的服务期限以您自行选择并支付相应服务费用的期限为准。
2、十金时代有权根据实际情况随时调整费用标准，对于十金时代会员服务资费标准的任何调整，十金时代将至少提前一个月进行公示并在约定之日起生效。在约定日期前按原资费标准购买服务的用户其会员资格及服务在资费调整前购买的期限内不受影响 ，且无需补充缴纳差额；在约定日期后进行支付，购买十金时代会员服务的用户，应按照更新后的资费标准进行支付。
3、会员应在公示期内对十金时代公布更新、修订后的服务条款进行确认，对于服务条款及服务费用变更，用户有权作如下选择：不再继续使用十金时代会员服务。
4、用户不作出任何表示并继续使用十金时代会员服务，则视为用户接受服务条款及服务费用的变更。
5、如用户同意变更的内容，则公示期过后，十金时代将以最新的服务条款和服务价格为标准向用户提供服务。

<b>服务内容：</b>
1、十金时代将为会员提供多种专有的增值会员服务。
2、十金时代有权根据实际情况随时调整服务内容。

<b>服务的开通和终止：</b>
1、您依约支付一定费用后开通本服务。本服务开通之后，不可进行转让或退订。
2、您不得通过以下任何方式为自己或他人开通本服务：以营利、经营等非个人使用的目的为自己或他人开通本服务；
3、通过任何机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等任何程序、软件方式为自己或他人开通本服务；
4、通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式为自己或他人开通本服务；
5、通过非十金时代指定的方式为自己或他人开通本服务；
6、通过侵犯十金时代或他人合法权益的方式为自己或他人开通本服务；
7、通过其他违反相关法律、行政法规、国家政策等的方式为自己或他人开通本服务。

<b>服务期限:</b>
1、本服务的服务期限以您自行选择并支付相应服务费用的期限为准您也在本服务的相应页面查询。
2、会员有效期过期后，十金时代将终止提供会员增值服务；
3、由于实名认证的需要，会员在会员有效期内解除、修改绑定手机号，可能会造成会员服务被终止；
4、会员在会员有效期内续费，有效期将在原服务有效期基础上延长

<b>会员的权利和义务：</b>
1、会员应确保注册资料的真实性。如因注册信息不真实而引起的问题所带来的后果及责任，由用户自行承担。
2、会员平等享有十金时代会员的权利，同时应遵守十金时代的各项管理方案，包括但不限于十金时代用户服务协议。
3、会员在付费的有效期内享受十金时代会员的各项增值服务。
4、会员可优先参加由十金公司组织的活动并享受对应的优惠及增值服务。
5、会员有权利不参加十金公司组织的任何活动。
6、会员在会员有效期内可主动终止或取消会员资格，但不获得剩余有效期会员费用的退还。
7、会员自行承担在十金时代中发布、传播信息的法律责任，会员使用十金时代服务，包括免费服务与增值服务的行为，均应遵守中华人民共和国的各项法律法规。

<b>十金公司的权利和义务</b>
1、十金公司有义务保证会员服务的顺畅，当出现技术故障导致会员服务提供有碍时，十金时代应尽快排除故障。
2、十金时代在未经会员授权时不得公开、编辑或透露会员注册及保存的非公开内容。法律规定的情形除外。
3、十金公司通过十金时代系统通知、短信通知、邮箱通知等多种方式对会员进行通知和公告。
4、因不可抗力造成会员服务的中断或其它缺陷，十金公司不承担任何责任，但将尽力减少因此给会员造成的损失和影响。
5、如因用户原因造成十金时代账号密码泄露，十金公司不承担责任同时为避免十金时代账号被盗用后滥用而引起法律风险，十金公司有权在知悉该情形后采取一切措施避免第三方对用户的会员帐号实施操作行为，而不论其基于何种目的、获取方式是否善意合法。
6、若会员在使用十金会员服务的过程中，故意进行有损十金时代十金时代用户或会员合法权益的行为，十金公司有权取消该会员的会员资格而无需给予任何补偿，并保留进一步追究该行为法律责任的权利。
7、若会员在使用十金会员服务的过程中，存在触犯中华人民共和国法律法规的行为，十金时代有权取消该会员的会员资格而无须给与任何补偿，行为人须自行承担全部责任。

<b>其他</b>
1、本服务条款的解释，效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国大陆法律。
2、会员因其行为引发的法律纠纷，与公司无关。
3、十金时代可依照十金公司发展的不同阶段，随着十金时代管理经验的不断丰富，出于维护会员秩序的目的，会不断完善本条款。
4、所有十金会员必须完成会员注册程序并同意本条款的全部内容